Repository: luowei/LWPurchase
Catalog: LWPurchase/Assets/*.lproj/Local.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: In-App Purchase
ja: App内購入
zh_hans: App内购买
zh_hant: App內購買

source: Review
ja: レビュー
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

source: Purchase
ja: 購入
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

source: Restore
ja: 購入を復元
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: RePurchased Free
ja: 以前に購入した場合、再購入は無料になります
zh_hans: 若之前购买过，再次购买将免费
zh_hant: 若之前購買過，再次購買將免費

source: Purchases Disabled on this device.
ja: このデバイスでは購入できません。
zh_hans: 无法在此设备上进行购买
zh_hant: 無法在此設備上進行購買

source: Support Developer
ja: サポート開発者である限り
zh_hans: 支持开发者,只要
zh_hant: 支持開發者,只要

source: Have been purchased
ja: すでに購入済みであり、再購入する必要はありません
zh_hans: 你已购买过,无需重购买
zh_hant: 你已購買過,無需重購買

source: Thanks for Your Surpport
ja: ご協力ありがとうございます
zh_hans: 谢谢你的支持!
zh_hant: 謝謝你的支持!

source: Purchase remove all limits
ja: すべての制限を削除して購入
zh_hans: 购买解除所有限制
zh_hant: 購買解除所有限制
